영화를 상영하는 영화관 'DEJH' 에서는 상영할 영화들의 목록에 대한 정보를 온라인으로 제공하고
상영중인 영화와 상영예정인 영화에 대한 온라인 예매 시스템을 제공한다. 각각의 영화는 
제목, 감독, 예매율, 개봉일자, 현재상영여부,시청 등급과 예매 순위에 대한 정보를 제공한다.
예매 시스템은 영화 제목과 시청등급을 표시하고 시청하고자 하는 영화를 선택하면 
2D 3D 4DX SOUNDX 중 해당 영화가 지원하는 상영방식을 선택하고 지역을 선택하면
상영중인 영화관을 안내한다. 또, 시청코자 하는 날짜를 선택하고나면 상영관, 상영시각, 조조 및 심야 여부와 잔여좌석을 알려준다.
이때, 회원예매인지 비회원예매인지를 선택하고 회원예매라면 사용자의 아이디와 비밀번호를 입력할 수 있게한다.
비회원 예매는 본인인증을 마친 후에 좌석을 선택할 수 있게한다. 관람인의 종류 일반/청소년/경로/우대 의 인원수를 각각 설정한 후
숫자의 총합만큼 좌석을 선택한다. 결제정보를 입력한 후에 발급된 티켓의 일렬번호를 지급한다.

#명사만 정리한 경우
영화  영화관 영화들의목록
제목 감독  예매율 개봉일자 현재상영여부 시청등급 예매순위
예매 시청등급
2D 3D 4DX SOUNDX   상영방식  지역 
날짜 상영관  상영시각  조조 심야 잔여좌석 
회원예매  비회원예매 아이디 비밀번호 
본인인증 좌석 관람인의 종류 일반/청소년/경로/우대 인원수
숫자의 총합  결제정보 티켓  일렬번호