## USECASE

    'DEJH' 회사는 UOS의 멀티플렉스 영화관 체인이다.
    온라인으로만 예매시스템과 결제시스템을 제공한다.

    DEJH를 이용하는 사용자는 회원과 비회원, 관리자가 존재한다.
    회원은 아이디와 비밀번호, 이름, 이메일, 전화번호, 생년월일을 입력하고, 자동으로 본인인증되며 회원가입된 사용자이다. 포인트 점수를 누적할 수 있다.
    비회원은 임시비밀번호, 이름, 전화번호, 생년월일을 입력하고 본인인증되며, 임시아이디와 임시비밀번호를 부여받은 사용자이다. 포인트 점수를 누적할 수 없다.
    관리자는 영화와 상영일정을 등록하는 사용자이다. (지정된 사용자)

    UOS의 지역은 정문통학마을, 학식러버마을, 후문자취마을, 하늘연못마을, 쪽운동장마을 크게 6곳으로 나뉜다.

    정문통학마을에 전농관, 자작마루, 건설공학관(건공관)과 같이 3개 영화관이 존재하고,
    학식러버마을에 학생회관(학관), 21세기관(21관), 자연과학관(자과관)과 같이 3개 영화관이 존재하고, 
    후문자취마을에 창공관, 배봉관과 같이 2개 영화관이 존재하고,
    하늘연못마을에 정보기술관(정기관), 인문학관, 음악관과 같이 3개의 영화관이 존재하고,
    쪽운동장마을에 과학기술관(과기관), 미래관, 100주년기념관(100기관)과 같이 3개의 영화관이 존재한다.

    모든 영화관에 각각 10개 상영관이 존재한다. 

    상영관의 상영방식은 2D, 3D, 4DX, SOUNDX 과 같이 존재하고, 영화관마다 모든 상영방식을 포함하지 않을 수 있다.
    2D 상영방식을 선택하면 인당 10,000원이고,
    3D 상영방식을 선택하면 인당 20,000원이고,
    4DX 상영방식을 선택하면 인당 30,000원이고,
    SOUNDX 상영방식을 선택하면 인당 30,000원이다.

    영화에 대한 제목, 개봉일, 감독, 배우, 시청등급, 상영시간, 장르, 줄거리, 예고편, 포스터 정보를 제공한다.
    또한 DEJH 내에서 상영중인 영화의 예매율과 예매순위를 계산하여 정보를 제공한다.



    상영일정시스템은 영화 제목과 시청등급을 표시하고 고객이 시청하고자 하는 영화를 선택하면 2D 3D 4DX SOUNDX 중
    고객이 관람할 상영방식과 지역을 선택하면 해당 영화가 상영중인 영화관을 안내한다.
    만약 선택한 영화가 청소년 관람불가 등급의 영화라면 로그인 및 본인인증이 필요하다.
    또, 방문 날짜를 선택하면 상영관, 상영시각, 상영시간, 조조 및 심야 여부와 잔여좌석을 알려준다.
    영화를 개봉하려면 상영일정 시스템에 등록이 되어있어야 하며, 상영일정 시스템에 등록되어 있는 영화는 영화목록에서 삭제할 수 없다.
    상영일정 시스템에서 상영일정을 등록하려할 때, 해당 영화관의 상영일, 상영시간에 상영하지 않는 상영관이 있어야한다.

    좌석시스템은 관람인의 종류(일반/청소년/경로/우대), 관람인원수를 각각 설정하여 적절한 좌석 선택지를 제시한다.
    각 영화관과 상영관마다 좌석의 수와 배치가 상이하다.

    (티켓시스템)고객은 위의 정보를 토대로 영화, 영화관, 상영관, 상영시각, 좌석을 결정하고, 최종적인 티켓을 발급받는다.
    이때 티켓의 일렬번호는 지급하지 않는다.

    결제시스템을 통해 티켓결제를 진행한다.
    이때, 고객이 회원인지 비회원인지에 따라 결제 후 얻을 수 있는 혜택의 유무를 결정한다.
    회원이면 사용자의 아이디와 비밀번호를 입력하여 로그인하고, 비회원이면 본인인증을 진행한다.
    고객은 결제방법(카드, 무통장입금, 인터넷결제)을 선택하여 결제를 완료한다.
    (온라인 예매시스템이므로 현장결제나 현금결제 방법은 제외한다.)

    고객시스템에서 해당 고객에 대한 티켓 결제가 확인되면 티켓의 일렬번호와 영수증을 지급한다.
    회원일 경우 혜택을 추가 지급한다.
    고객은 자신의 티켓 정보와 좌석정보를 조회할 수 있다.
    고객은 중복되지 않는 ID를 가지며, 청소년 관람 불가 등급을 관람할 수 있는지를 판단하기 위해 생일을 필수적으로 입력하여야한다.
    회원은 결제 완료된 금액에 따라 n%의 포인트가 적립되어 다음 결제시 사용할 수 있으며 예매를 취소하게 될 경우 포인트 또한 회수된다.
